까다롭게 고른 서울 맛집,술집

독천낙지골 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
1. 독천낙지골8.2
송파구 중대로 239, 서울특별시, 서울특별시
해산물 전문점 · 오금동 · 12개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 감히 말하건대 서울시내 이보다 더 맛난집은 없다. 낙지초무침으로 입맛을돋구고 세발낙지에 낙지(호롱)구이, 메뉴에 없는 계란탕탕, 연포탕에 탕탕이비빔밥까지!! (낙지볶음 비추) 어느것하나 빼놓을수 없이 맛있다. 시설이 좀 허름하고 비싸다. 거기다 단골되기전까지 사장님의 불친절은 악명높다. 하지만 너무 맛있다! ㅋ 송파구 오금동 47-9. 02-402-3160
을밀대 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
2. 을밀대9.0
마포구 숭문길 26 (본점), 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 염리동 · 171개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 정통평양냉면은 아니고 살짝 변칙스타일이지만 개인적으로 내가 우리나라에서 젤 좋아하는 냉면. 거칠고 고소한 면발, 시원한 육수는 해장에도 그만!! 3년간 매주 한번도 안빠지고 간적도 ㅋㅋ "거냉(얼음없이),양많이(곱뻬기-보통이랑 가격같음),육수많이" 가 내주문 스타일. 수육OK. 녹두전OK. 겨울메뉴 양지탕밥OK. 강남점은 안가는것이 정신건강에 이롭다.
춘천막국수 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
3. 춘천막국수
중구 장충단로4길 66, 서울특별시, 서울특별시
한식당 · 중구 · 1개의 팁
Daewook BanDaewook Ban: 약수시장내에 위치한 40년 전통의 이 가게의 주무기는 부추와 함께 나오는 백숙이다. 잡내없이 깔끔한 맛의 고기를(비록 가게는 그렇지 않을지라도 ㅋㅋ) 양념장, 와사비, 감식초를 섞어 만드는 소스에 찍어 먹으면 맛있다. 막국수도 먹을만 하다. 할머니는 무지친절 할아버지은 무뚝뚝 ㅋㅋ 미리 예약주문 가능. 이집 음식엔 막걸리가 잘 어울리는듯^^
맷돌소바 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
4. 맷돌소바
강남구 신사동 576-1, 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 신사동 · 20개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 소바집 타이틀을 달았지만 돈가츠도 맛있게 잘하는 곳. 소바와 돈가츠 세트 메뉴는 평일 점심에만 가능. 주말엔 미니 돈가츠를 주문하면 된다. 이사한 후 손님은 줄었다고 하지만 맛엔 볌화가 없는듯하다. 가격이 40프로쯤 비싼 쓴메밀 메뉴가 생겼는데 실제 쓴맛은 나지 않는다. 몸에는 무지 좋다네. 메밀면 자투리를 튀긴 과자는 이제 조금씩 내준다.
광주식당 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
5. 광주식당6.6
강남구 역삼로 420, 서울특별시, 서울특별시
한식당 · 대치4동 · 12개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 생태찌개를 주문하면 +1인분 낙지볶음 세트 주문이 가능하다. 대표메뉴중 하나인 낙지볶음은 아주맵다. 낙볶+생태찌개 콤보를 먹으면 땀이 흐를 정도. 하지만 개운하게 속이 확 풀리는 맛은 참좋다. 삼겹살, 순두부찌개, 된장찌개도 인기메뉴다. 서비스따위는 기대하지말자 ㅋㅋ (가끔 주인할머니는 친철하기도하다)강남구 대치동 909-1. 전화 02-557-5181.
6. 평양면옥9.0
강남구 논현로150길 6 (강남점), 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 논현2동 · 104개의 팁과 리뷰
평양면옥 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
7. 평양면옥8.5
중구 장충단로 207 (장충동본점), 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 광희동 · 76개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 본점. 물냉면에 제육! 더이상 필요없다. (제육, 편육(소고기), 만두는 반접시 주문가능)
임병주 산동칼국수 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
8. 임병주 산동칼국수8.3
서초구 강남대로37길 63 (본관), 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 서초2동 · 44개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 해감한 바지락때문인지 간이 살짝 짠맛은 있지만 개인적으로 충분히 좋다. 꼬들한 수타면에 해감잘돼서 뻘 없는 바지락국물이 시원하다. 황해도식이던가 암튼 고기와 배추로 소를 만들어 넣은 이북식 만두도 아주 좋다. 다른메뉴가 맛있다는 말도 들었는데 이런집에서 칼국수와 만두 이외의 메뉴를 주문하는건 개인적으로 반칙이라고 생각한다.
함경면옥 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
9. 함경면옥6.4
강동구 강동대로 215, 서울특별시, 서울특별시
국수 전문점 · 성내3동 · 16개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 사장님께서 솔까말 주전자에주는 마시는 육수에 조미료 조금넣고 그외의 음식에는 조미료 하나도 안넣었다고 한다. 그럼에도 불구하고 이집 비빔냉면은 반할만한 맛이다. 맵지 않지만 먹다보면 은근하고 달달한 매운 맛이 살짝 올라오는것하며 뭔가 시소같은 허브향이 언뜻 나는것이 참 맛나다. 만두 갈비탕도 꽤 괜찮다.
우래옥 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
10. 우래옥8.9
강남구 영동대로 313 (강남점), 서울특별시, 서울특별시
한식당 · 대치2동 · 73개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 이집 불고기, 냉면맛이야 말해봐야 입아픈일이고, 등심도 맛있다는 사실을 알아주시길! 직원분들 구워주는 솜씨도 참좋다. 등심을 먹어도 옆에 진육수부어 불사리(냉면사리)를 먹을수 있다. 불사리 6천원 반사리4천원. 면맛을 제대로 느껴보려면 사리를 육수에 넣지말고 생으로 그냥 먹어보자.(이미 익어있다) 고소한 맛과향이란!! 면수잊지말고~ 본점과 달리 순면은 없다
스시초희 is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
11. 스시초희7.6
강남구 도산대로45길 18-6, 서울특별시, 서울특별시
스시 전문점 · 압구정동 · 32개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 아리아께와 함께 우리나라 스시야 의 양대산맥. 성품좋으신 박경재 실장님의 실력이야 자타가 인정하는 바이니 편안하게 즐겨보자~
채운 (彩雲) is one of 까다롭게 고른 서울 맛집,술집.
12. 채운 (彩雲)7.8
강남구 논현로175길 107, 서울특별시, 서울특별시
중국 음식점 · 신사동 · 16개의 팁과 리뷰
Daewook BanDaewook Ban: 서울에서 거의 유일한 홍콩,광동요리전문점. 추천요리는 마늘관자찜, 마늘새우튀김, 소금후추오징어튀김(짱!), 우럭찜(이건 튀겨서 간장소스해먹는게 훨맛있다. 그렇게 주문가능함) 대부분 요리들이 사이즈가 작으므로 이것저것 시켜서 많이 맛보자. 요리에 딸려나오는 양념 (튀긴마늘, 당면, 간장소스등) , 부산물은 절대 그냥 주지말고 밥에 곁들여먹자. 최고다!!!
